      "name": "LEGO НиндзяГо Ллойд и Коул",
      "type": "animator",
      "gallery": false,
      "description": "Добро пожаловать в чудесный мир игр 'Лего НиндзяГО'. Вас ждёт море приключений, искромётные битвы и знакомство с новым неизведанным миром. Придерживаясь "Кодекса Ниндзя", вы сможете предотвратить "Змеиное Вторжение" и "Восстание Ниндроидов". Вас ждут 'Легендарные Битвы' и 'Последняя Битва'",
      "program": 
работа 2-х аниматоров
салют мыльных пузырей
твистинг - шарики-конструкторы каждому ребенку
музыкальное оформление
аквагрим *
яркий реквизит
транспорт по Киеву
салют мыльных пузырей в ПОДАРОК
      "img": "",
      "age": [5-8],
      "price": 700